拜托了
頼んだよ！
好球
セー！
这里要守住
ここ抑えるよ！
「我的梦」—— 春日未来
私の夢 春日未来
「梦」是什么呢
夢って なんだろう？
晚上看到的「梦」 总是闪闪发光 让人心动不已
夜に見る夢は いつもキラキラで ドキドキで
但是「梦」到了早上就会消散
でも 朝には消えてしまって…
接到了
キャッチだよ
一人出局 接下来必须扳回一分
ワンナウト！ １点ここで返すよ！
拜托了 未来
頼んだ！未来！
所以 我寻找着白天也能看到的「梦」
だから 昼に見る夢を探すけれど
但总是感觉它飘忽不定 令人烦闷
それは とてもあいまいで モヤモヤして
连朝哪个方向伸出手臂 都难以确定
手を伸ばす先さえ わからなくて…
尽管如此 我还是渴望能够传达到 触及到
それでも 届きたくて つかみたくて
将手伸向那个方向
この手を 伸ばしたくて！
GO GO！
ゴー ゴー！
安全上垒
セーフ！
非常感谢
ありがとうございました！
很抱歉 我完全没派上什么用场
ごめんね 全然 役に立てなくて
没那回事
そんなことないって
多亏未来给我们拿到一分 避免了因为分差太大提前结束比赛
未来のおかげで１点とれて コールド回避できた
还给了去年的优胜队伍一次回击 感谢感谢
去年の優勝チームに一矢報いたんだから 感謝 感謝
这样的话真是太好了
なら よかった
今年可是要在正式大会上突破预选赛
今年こそ 本大会で予選突破！
这可是我们部的梦想
うちの部の夢だからさ
嗯 你们加油
うん 頑張って
啊… 该走了
あ… もう行かなきゃ
那么再见咯
じゃあ また
谢谢你 未来
ありがとね 未来！
之后你还要去帮什么部的忙呢
今度は 何の助っ人
唔 接下来是…
えっと 次はね…
嗨呀
えいや～っ！
加油
頑張れ～！
还有呢
まだまだ～！
飞踢
キ～ック！
谢谢你未来 总是来陪我们打球
未来ちゃん いつもつきあってくれて ありがとうね
诶 我只是过来玩而已
え～ 遊びに来てるだけだよ
得亏有未来给我们加油 不仅乒乓球打得更好了 身子骨也硬朗了不少
未来ちゃんが応援してくれるから 卓球の腕も体の調子も すこぶる快調だよ
啊 对了 虽然称不上是长时间以来的回礼…
あっ そうだ いつものお礼ってわけじゃないんだけど…
嗯？
ん？
未来 明天是要去篮球的晨练吗
未来 明日は バスケの朝練よね？
嗯… 那个啊 明天是田径
ん？ んっとね～ 明日は陸上
哦哦 这样啊 那我趁现在把便当做了吧
ああそう お弁当 今のうちに作っちゃおう
现在还在给各种社团当帮手吗
まだ部活の助っ人 いろいろやってるのか？
嗯
うん
嗯 有垒球 网球 田径 篮球 游泳 还有弓道
ソフトボールとテニスと陸上と バスケと水泳と弓道
居然有 6 个啊
６つも よくもつな
因为全部都很有趣啊 还有生物部
全部 楽しいんだもん あと 生物部も
7 个？！
７つ!?
有时候也会去茶道部
たまに 茶道部も
8 个！？最喜欢的是哪个啊？
８つ!? どれがいちばん好きなんだ？
最喜欢？本来想着试一试就明白了 但是…
いちばん？ ん～やってるうちにわかるなって 思ってたんだけど…
未来从小就是这样
未来は小さい頃からそうだもんね
什么都会去尝试 做什么都乐在其中
なんでもやってみて なんでも楽しんじゃう
今年可是要在正式大会上突破预选赛
今年こそ 本大会で予選突破
这可是我们部的梦想
うちの部の夢だからさ
我最想做的事情 到底是什么呢
なんだろう 私のいちばんやりたいことって…
x谢你给我的票，我会去看的！
期待演唱会哦
xi谢你给我的票，我会去看的！
xie谢你给我的票，我会去看的！
xiex你给我的票，我会去看的！
xiexi你给我的票，我会去看的！
xiexie你给我的票，我会去看的！
xiexien给我的票，我会去看的！
xiexieni给我的票，我会去看的！
谢谢你给我的票，我会去看的！
谢谢你g我的票，我会去看的！
谢谢你ge我的票，我会去看的！
谢谢你gei我的票，我会去看的！
谢谢你geiw的票，我会去看的！
谢谢你geiwo的票，我会去看的！
谢谢你geiwod票，我会去看的！
谢谢你geiwode票，我会去看的！
谢谢你给我的票，我会去看的！
谢谢你给我的p，我会去看的！
谢谢你给我的pi，我会去看的！
谢谢你给我的pia，我会去看的！
谢谢你给我的piao，我会去看的！
谢谢你给我的票，我会去看的！
谢谢你给我的票，w会去看的！
谢谢你给我的票，wo会去看的！
谢谢你给我的票，woh去看的！
谢谢你给我的票，wohu去看的！
谢谢你给我的票，wohui去看的！
谢谢你给我的票，我会去看的！
谢谢你给我的票，我会q看的！
谢谢你给我的票，我会qu看的！
谢谢你给我的票，我会quk的！
谢谢你给我的票，我会quka的！
谢谢你给我的票，我会qukan的！
谢谢你给我的票，我会qukand！
谢谢你给我的票，我会qukande！
谢谢你给我的票，我会去看的！
咱的孙子好像去不了了
うちの孫が行けなくなっちゃったの
现在很有人气的那个吧 那个什么 ALLSTARS
今 人気なんでしょ？なんとかオールスターズ
此时此刻 我还没有想过
このときは まだ思いもしなかったんだ
前所未见的光芒 属于自己的梦想
この先に 見たことのない光が 自分らしい夢が
在那光辉的彼岸等着我们
その向こう側にある輝きが 私たちを待っているなんて
只属于自己的梦想
选～哪一个～好～呢
ど～れ～に～し～よ～う～
就这个
これ！
好
よし！
我出发了
いってくるね！
那个 未来 带上这个比较好
あ～ 未来 これ持ってったほうがいいぞ
诶 需要这种东西的吗
えっ そんなのいるの？
从观众席看舞台上的人 基本就只有豆粒大小了
ステージの上の人って だいたい 豆粒くらいにしか見えないからな
之前和爸爸一起去的时候 只能看到米粒那么大
前にパパと行ったときなんて 米粒だったわよ
米粒？这样吗？
米粒!? そうなの？
765PRO ALLSTARS加油！！
* 原型为位于千叶的幕張メッセ
曾举办过多场偶像大师企划Live
场馆：会展中心
主办方：765PRODUCTION
这个请收下
こちら どうぞ
啊 抱歉
あっ ごめんなさい！
这边才是非常抱歉
こちらこそ すみません
一直心不在焉没有看路 您还好吧
よそ見してて 大丈夫ですか？
没事的
はい！
你在盯着什么看呢
何 じ～っと見てるんだ？
总监
チーフ
虽然说还是新人 但观众入场什么的 也已经看过很多遍了吧
新人とはいえ もう何度も見てるだろ 客入れなんて
总感觉有些在意的东西
なんだか気になっちゃって
比如观众中也许有能成为偶像的人选
もしかしたら この中にもアイドルになる子がいるのかなって
职业病吗 毕竟你进公司以来基本都是在干试镜和当星探呢
職業病 入社以来 ほとんどオーディションとスカウトだもんな
是
はい
下一次就是最后的试镜了 一直在想着这件事
オーディション次で最後ですから そのことばかり考えちゃって…
哈哈哈
ハッハッハ
这不也挺好吗
いいじゃないか
社长
社長！
在这 765PRO ALLSTARS 之后的新项目能否成功
この 765PRO ALLSTARSに続く 新プロジェクトが成功するかどうかは
大型项目启动
新人偶像募集
就靠你作为负责人
担当の君にかかっている
会和怎样的新人偶像一起踏出新的一步了
どんな新人アイドルたちとともに 第一歩を踏み出すかにな
呜哇～
うわぁ～
那个 应该是在这附近才对…
えっと このへんのはず…
47 之后是 46 45
47… 46… 45…
啊 搞错了吗
あれ？ 違ったかな？
嗯？在哪里呢
う～ん どこだろう…
41 42 43
41 42 43…
捏嘿嘿 抱歉 我搞错了
デヘヘ！ すみません 間違えました！
啊… 那个
あ あの…
嗯？
ん？
你没搞错 就是这里
ま 間違ってないです ここです…
太好了 我还以为一辈子都找不到了
よかった～ 一生 着かないかと思った
非常抱歉
ごめんなさい…
一开始我跑到下面去了 然后又去了那里和那里
最初 下行っちゃって そのあと あっちとあっち行っちゃって
这样啊
そう…
我叫春日未来 能问一下你的名字吗
私 春日未来 名前聞いてもいい？
最上… 静香
最上… 静香です
我初二 小静香呢
私 中２ 静香ちゃんは？
小？
ちゃん…
我也初二
中２
哦哦 我们同岁啊 好厉害
うわっ 同い年！ すご～い！
我是第一次来看 Live
私 ライブって初めてなんだ
虽然我只在电视上看到过 765PRO ALLSTARS
765PRO ALLSTARS テレビでしか見たことないけど
但果然还是觉得大家都很可爱啊
やっぱり かわいいんだろうなぁ
我觉得 非常耀眼
すごく まぶしいと思う
诶？
えっ？
我也是第一次来现场看 Live
私も ライブ会場に来るの 初めてなんだけど
偶像 又可爱 又帅气 又闪闪发光
アイドルは かわいくて かっこよくて 輝いてて…
看过一次后 我 一定能…
一度見たら 私は きっと…
大型项目启动
新人偶像募集
喜欢唱歌，喜欢跳舞，喜欢表演，
想站在把自己喜欢的事情传达给别人的地方吗？
我们等着想在娱乐业界闪耀的你
试镜举办中！！
好 静香 让我们尽全力应援吧
よ～し！ 静香ちゃん 一緒に思いっきり応援しようね！
诶？
えっ？
加油！
頑張れ～！
现 现在还太早了
ま まだ早い
各位来宾您们好 现在播报通知
会場の皆さまにご案内申し上げます
欢迎来到今天的 765PRO ALLSTARS 的巡回演唱会 SPRING SPECIAL
本日は 765PRO ALLSTARS TOUR SPRING SPECIAL ご来場いただきまして
刚好赶上
ギリギリセーフ！
我们由衷地感谢大家的到来
誠にありがとうございました
你来了啊 翼
来てくれたんだ 翼
演出马上就要开始了
間もなく開演でございます
啊 制作人先生
あっ プロデューサーさん
我来见你啦
会いに来ちゃった
还在走廊的观众请尽快入座
ロビーにおいてのお客様は お席についてください
额 不对 不应该是想见我才来的对吧
えっ!? えっ いや 俺に会ってほしくて呼んだわけじゃ…
手机 智能机的电源请…
携帯電話 スマートフォンなどの電源は…
我知道的哟哒
わかってますよ～だ
765PRO 加油！
765PRO～ ファイト！
哦！
お～っ！
T
o
P
!
始
故
ま
事
る
物
(
語
s
t
(
o
ス
r
ト
y
ー
)
リ
ー
的
)
开
始
好
如
き
果
な
已
夢
将
描
喜
い
爱
た
的
ら
梦
想
描
绘
本
那
当
就
の
去
自
寻
分
找
探
真
し
实
に
的
行
自
こ
己
う
吧
終
无
わ
穷
ら
尽
な
的
い
道
路
(
ス
s
ト
t
リ
r
ー
e
ト
)
t
上
ど
无
ん
论
な
怎
日
样
も
的
乗
日
り
子
越
都
え
会
て
顺
利
度
过
ま
径
っ
直
す
向
ぐ
前
進
进
も
发
う
吧
み
相
ん
信
な
着
信
大
じ
家
て
小哥 我们要上了哦！
兄ちゃんたち～！いっくよ～！
I
C
A
N
D
O
I
T
N
O
W
到最后也要热热闹闹地哦
最後まで 盛り上がっていきますよ～！
さ
来
あ
吧
今
想
现
い
在
込
倾
め
注
て
心
歌
绪
お
歌
う
唱
吧
歌唱吧
「歌おう」
さ
来
あ
吧
今
力
现
込
在
め
倾
て
注
踊
力
ろ
气
う
跳
舞
吧
跳舞吧
「踊ろう」
い
无
つ
论
で
何
も
时
ど
何
こ
地
で
も
H
a
p
y
!
目
向
指
着
し
目
て
标
G
O
☆
G
O
☆
G
O
☆
未
致
来
未
へ
来
S
的
M
S
I
M
L
I
E
L
過
源
去
于
か
过
ら
去
勇
的
気
勇
气
今
看
日
吧
を
今
ほ
天
ら
…
大家 要上咯
みんな いくよ～！
「加油！」
『ガンバレ♪』
T
o
P
!
发
番
出
輝
最
け
闪
耀
的
光
！
全
整
世
个
界
世
全
生
整
命
个
人
生
み
是
ん
每
な
个
が
人
自
生
分
而
に
成
生
为
ま
自
れ
己
た
的
奇
跡
迹
成
番
〜
に
为
な
第
〜
一
れ
！
ひ
一
と
个
り
ず
人
つ
的
ひ
一
と
个
つ
ず
的
つ
自
分
己
ら
独
し
属
い
的
夢
梦
想
叶
一
え
定
よ
会
う
实
き
现
っ
的
と
…
W
E
C
A
N
D
O
I
T
N
O
W
最后排的位置 我也有看到哦
いちばん後ろの席まで ちゃんと見えてるからね～！
再让气氛更热闹一些吧
もっともっと！盛り上がっ ていきましょう！
もっともっと！盛り上がって いきましょう！
T
o
P
!
成
番
〜
に
为
な
第
〜
一
れ
-真好啊 -太好了 -来了真好啊
(よかったね…よかった…)
等下 未来
ちょっと 未来ちゃん！
诶？
えっ？
你没事吧
大丈夫？
诶 没事没事
へ 平気 平気…
怎么样啊 翼
どうだった？ 翼
嗯 感觉还不错吧
うん ちょっといいかもですね…
偶像
アイドル！
真的很厉害呢
ホント すごかったね！
嗯
うん
就像静香说的那样
静香ちゃんが言ってたとおりだったね
大家都很可爱 很帅气 还闪闪发光
みんな かわいくて かっこよくて キラキラしてて
又会唱歌又会跳舞 那种「哇～」的感觉
歌もダンスも上手で わ～って感じで！
不只这样
ううん
比我想象中的还要好很多很多
私の想像よりも ずっと ずっと すてきだった
一开始的时候就已经很厉害了吧
もう 最初っからすごかったよね
那首歌 什么来着
あの歌 ほら
「ToP!!!!!!!!!!!!! 故事的开始」
｢ToP!!!!!!!!!!!!! 始まる物語｣
然后是什么来着
ん？ え… なんだっけ？
「如果已将喜爱的梦想描绘」
｢好きな夢 描いたら
「那就去寻找真实的自己吧」
本当の自分探しに行こう｣
「无穷尽的道路上」
｢終わらない道｣
「无论怎样的日子都会顺利度过 径直向前进发吧」
｢どんな日も乗り越えて まっすぐ進もう｣
「相信着大家」
｢みんな信じて｣
WE CAN DO IT NOW
WE CAN DO IT NOW！
是「I CAN」哦
I CANね
静香好厉害 为什么能唱这么好啊
静香ちゃん すごい！どうして そんなにうまいの!?
你问我为什么也…
どうしてって…
因为啊 总感觉刚才的 已经像偶像一样了
だって もう なんだか今の アイドルみたいだったよ！
像偶像一样？
アイドル みたい…
我要当偶像
私 アイドルになる！
真厉害啊 偶像 一直闪闪发光着 闪耀着
すごいなぁ アイドルって キラキラしてて まぶしくて
不止如此
ううん それだけじゃなくて
啊 原来是这样
あっ そっか…
原来是这样 我想当偶像
そうか！私 アイドルになりたい！
我想试着当偶像
アイドル やってみたい！
诶？
えっ？
嗯！
うん！
对哦 静香也来试一下吧 偶像
そうだよ 静香ちゃんもやってみよう アイドル
又可爱 又会唱歌  怎么样 一起
かわいいし 歌もすっごくうまいし ねっ どうかな？ 一緒に
别说得这么简单啊
簡単に言わないで
呃…
え…
不是那么容易就当得上的
そんな簡単になれるものじゃないの
唱歌什么的 我这样的还差得远呢
歌だって 私なんかまだまだだし
唱歌和跳舞 还有演技以及表现力 都要汇聚于一身
歌もダンスも お芝居とか 表現力とかも身につけて
然后才是开始
それからでないと…
大型项目启动
新人偶像募集
喜欢唱歌，喜欢跳舞，喜欢表演，
想站在把自己喜欢的事情传达给别人的地方吗？
我们等着想在娱乐业界闪耀的你
试镜举办中！！
原来如此
そっか…
静香是想当偶像的吧
静香ちゃん アイドルになりたいんでしょ
所以 才拿着试镜的传单吧
だから オーディションのチラシ 持ってたんだよね
偶像 果然是要参加试镜的呢
アイドルって やっぱり オーディションでなるんだ
好像也有被发掘的孩子就是了
スカウトされる子もいるみたいだけど
这样啊 那我就去参加试镜
そうなんだ じゃあ 私 オーディション受ける
静香也一起参加吧
静香ちゃんも一緒に受けようよ！
诶 这… 所以啊
え… そんな… だから…
这不是这么容易就能决定的吧
そんな簡単に決められないでしょ
不管你多想当偶像…
いくら なりたくたって…
偶像？别说傻话了
アイドル？ バカを言うな
仅凭这样…
それだけじゃ…
这样吗
そうなの？
那成为偶像不是静香的梦想吗
じゃあ アイドルになるのって 静香ちゃんの夢じゃないの？
梦想…
夢…
是我的梦想
夢よ
成为偶像是我的梦想
アイドルになるのが私の夢
虽然是我的梦想…
夢だけど…
虽然是梦想 但不是最想实现的梦想吗
夢だけど いちばんの夢じゃない？
最想实现的… 梦想…
いちばんの… 夢…
确实 是我最重要的梦想
いちばんの 大事な夢
一定要实现…
絶対に叶えたい！
好厉害
すごい…
这真的好厉害
それって すごいよ！
我一直没找到
私なんて ずっと見つからなかったんだ
最想实现的梦想
いちばんの夢
我所憧憬的梦想!
私の憧れ！
好
よ～し！
一起去吧 静香 一起去实现成为偶像的梦想吧
行こうよ 静香ちゃん！ アイドルになる夢 一緒に叶えよう！
好耶 要上咯
よ～し やるぞ！
WE CAN DO IT NOW
WE CAN DO IT NOW！
未来
嗯？
ん？
谢谢你
ありがとう
不 我才应该谢谢你
うん こちらこそ ありがとう！
等一下 未来
ちょっと 未来！
然后呢 闪闪发光 很耀眼 很厉害
でね キラキラしてて ピッカピカですっごかった～！
把望远镜带上没错吧
よかったろ 双眼鏡持っていって
啊 完全没用上
あっ 全然使わなかった
诶 位置这么靠前吗
えっ そんな前のほうだったのか？
也不是这样…
そうでもないけど…
咦 为什么呢
あれ？どうしてかな？
总感觉非常非常近
すっごく近くに感じてたような…
看来是真的很享受呢
よっぽど楽しかったみたいね
嗯 然后我觉得我找到了
うん！ 私 見つけたと思う
自己最想做的事情
自分のいちばんやりたいこと
难道说… 是偶像？
まさか アイドルじゃ…
偶像！
アイドル！
诶？！
えぇっ!?
我想尝试去参加试镜
オーディション 受けてみようと思うんだ
和刚认识的朋友一起 她叫静香
友達になった子と一緒に 静香ちゃんっていうの
她已经像真正的偶像一样了
もう 本当のアイドルみたいだった！
那我这就去申请试镜了
これから オーディションの申し込みしてくるね！
终于找到了
やっと見つかったんだ
一直在寻找的 真正想做的事情
ずっと探していた 本当にやりたいこと！
新人偶像试镜
点击此处报名
属于我自己的梦想
私らしい夢！
爸爸
お父さん
今天辛苦了，非常感谢你能
答应来当偶像！今后也一起
加油吧！之后，会有正式的
手续以及说明，能否在百忙
之中抽出一点时间来一趟事
务所呢？也可以在事务所之
外的别的地方，大概要一个
小时。怎么样呢？
s
好~那就去
很早以前就想去的一家咖啡厅吧
冰淇凌很可爱也很好吃的样子
su
sui
suir
suira
suiran
suirany
suiranyo
suiranyou
suiranyoud
suiranyoudi
suiranyoudia
suiranyoudian
suiranyoudiang
suiranyoudiangu
suiranyoudiangui
虽然有点贵
虽然有点贵，d
虽然有点贵，da
虽然有点贵，dan
虽然有点贵，danm
虽然有点贵，danme
虽然有点贵，danmei
虽然有点贵，danmeiw
虽然有点贵，danmeiwe
虽然有点贵，danmeiwen
虽然有点贵，danmeiwent
虽然有点贵，danmeiwenti
虽然有点贵，danmeiwentib
虽然有点贵，danmeiwentiba
虽然有点贵，但没问题吧
虽然有点贵，但没问题吧。毕竟是工作嘛
虽然有点贵，但没问题吧。b
虽然有点贵，但没问题吧。bi
虽然有点贵，但没问题吧。bij
虽然有点贵，但没问题吧。biji
虽然有点贵，但没问题吧。bijin
虽然有点贵，但没问题吧。bijing
虽然有点贵，但没问题吧。bijings
虽然有点贵，但没问题吧。bijingsh
虽然有点贵，但没问题吧。bijingshi
虽然有点贵，但没问题吧。bijingshig
虽然有点贵，但没问题吧。bijingshigo
虽然有点贵，但没问题吧。bijingshigon
虽然有点贵，但没问题吧。bijingshigong
虽然有点贵，但没问题吧。bijingshigongz
虽然有点贵，但没问题吧。bijingshigongzu
虽然有点贵，但没问题吧。bijingshigongzuo
虽然有点贵，但没问题吧。bijingshigongzuom
虽然有点贵，但没问题吧。bijingshigongzuoma
虽然有点贵，但没问题吧。毕竟是工作嘛
好~那就去
很早以前就想去的一家咖啡厅吧
冰淇凌很可爱也很好吃的样子
虽然有点贵，但没问题吧。毕竟是工作嘛
好
よし
变得有趣起来了
おもしろくなりそう
今天辛苦了，非常感谢你能
答应来当偶像！今后也一起
加油吧！之后，会有正式的
手续以及说明，能否在百忙
之中抽出一点时间来一趟事
务所呢？也可以在事务所之
外的别的地方，大概要一个
小时。怎么样呢？
好~那就去
很早以前就想去的一家咖啡厅吧
冰淇凌很可爱也很好吃的样子
虽然有点贵，但没问题吧。
毕竟是工作嘛
嗯 你还在这里吗
ん？ まだ残っていたのか？
啊 社长
あっ 社長
我在看最后一次试镜的报名资料
最後のオーディションのエントリー資料 見直していたんです
有格言道「不论何时 真正的明星总能夺走观看者的心」
｢本物のスターは どんな時でも 観る者の心を奪う｣という格言がある
这样的人有着实际见到之后能把你带到一个「空间」中的魅力
実際に見て 同じ空間を共有することで 見えてくる魅力もあるということだ
所以放轻松去做就行了
気張らずにいきたまえ
好的 非常感谢
はい ありがとうございます
嘛 这是我写的格言就是了
まあ 私が作った格言だがね
试镜的课题曲
オーディションの課題曲は…
就是这个
これだ！
ずっと探してた　ずっと夢見てたい
一直在寻找 一直会梦到
“I（私）”　だけのきらめく世界
只属于我的闪耀世界
（Rat
（
R
a
t
A
T
a
t
!
敲
Tat!!!
响
吧
梦
想
的
门
叩こう
扉
现
在
开
始
）
夢のとびらを　今）
（Rat
（
R
a
t
A
T
a
t
!
Tat!!!
敲
响
吧
尽
叩こう
情
地
敲
响
吧
！
）
思いっきり叩こう！）
ドン
咚
作
响
的
内
心
ドン
深
处
ドン
って
胸
の
奥
『希
“
希
『希
望
”
在
喧
闹
欢
望』
腾
が
は
しゃ
ぎ
だ
す
よ
（
と
悸
き
动
め
的
い
那
た
一
瞬
刻
間
开
ス
始
タ
出
ー
发
ト
！
）
「今
说
着
「今
“
现
在
就
走
吧
！
”
す
ぐ
行
こう！」
って
た
催
促
た
着
犹
豫
め
不
前
的
め
らう
我
私
急
か
し
て
（
ほ
来
ら
吧
ほ
来
ら
吧
早
快
く
点
前
向
を
前
向
迈
い
进
て
！
）
)
ひ
每
と
个
り
人
ひ
眼
と
前
り
闪
の
目
发
の
光
前
的
に
门
輝
扉
く
と
び
ら
衝
若
動
是
感
じ
受
た
到
な
了
ら
一
股
冲
动
そ
就
の
伸
手
出
伸
那
ば
双
そ
手
う
吧
も
更
っ
色
と
彩
カ
鲜
ラ
艳
フ
些
ル
に
更
躁
动
些
吧
も
っ
と
あ
ら
ぶ
る
よ
\ みんな /
是
大
\ みんな /
家
大
的
未
来
哦
！
\ みんな /
未
来
だ
よ
！
気
绝
づ
不
か
会
れ
在
ず
未
に
被
終
注
わ
意
ら
时
せ
便
は
就
し
此
な
结
い
束
届
传
け
达
吧
届
け
传
达
『
吧
希
望
“
』
希
の
望
音
”
的
声
音
Rat A Tat!!!　敲响吧　梦想的门扉　现在开始
Rat
A
Tat!!!
Rat
A
Tat!!!
叩こう
Rat
A
Tat!!!
叩こう
Rat
A
Tat!!!
叩こう
Rat
A
Tat!!!
叩こう
夢のとびらを　今
Rat
A
Tat!!!
叩こう
夢のとびらを　今
Rat
A
Tat!!!
叩こう
夢のとびらを　今
Rat
A
Tat!!!
叩こう
夢のとびらを　今
Rat
A
Tat!!!
叩こう
夢のとびらを　今
Rat
A
Tat!!!
叩こう
夢のとびらを　今
Rat
A
Tat!!!
叩こう
夢のとびらを　今
Rat
A
Tat!!!
叩こう
夢のとびらを　今
Rat
A
Tat!!!
叩こう
夢のとびらを　今
Rat A Tat!!!　敲响吧
Rat
A
Tat!!!
Rat
A
Tat!!!
叩こう
Rat
A
Tat!!!
叩こう
Rat
A
Tat!!!
叩こう
思いっきり叩こう！
尽情地敲响吧！
本字幕由北宇治字幕组制作发布 仅供交流试看之用 成员招募群: 232487445 欢迎各位小伙伴加入!
翻·校·查：FFU2　轴·后·合：Scrpr　曲译：夕灵
静香今天的便当是三明治呢
静香ちゃんのお弁当 今日はサンドイッチなんだね
唉 虽然尝试做了别的但没做成
えっと 作ったんだけど でき上がらなくて
诶 做失败了吗
え？失敗しちゃったとか？
虽然不是失败
失敗じゃないだけど…
先用脚踩
足で踏み込んで
… 做便当？
お弁当を？
然后进行发酵
その後熟成させてたら
这是便当？！
お弁当を？
然后没能完成…
完成しなかったの
便当是这样的吗！？
お弁当が？！
梦的门扉是试镜
乌冬面的“熟成”类似于醒面
是让面团轻微发酵，使得面条更加筋道顺滑的方法
嗯 便当的乌冬面
うん お弁当のうどんが
乌冬？！
うどん?!